---
title: "Inker 개인 정보 보호 정책"
date: 2022-07-20T21:34:06+08:00
draft: false
hiddenFromHomePage: true
---

# Inker 개인 정보 보호 정책
저희 제품을 방문해 주셔서 감사합니다. Inker(앱 등 제품이 제공하는 서비스를 포함, 이하 "제품 및 서비스"라 함)는 Jiguan Kai(이하 "당사"라 함)가 개발 및 운영합니다. 당사 사용자의 데이터 보안 및 개인 정보 보호를 보장하는 것이 당사의 최우선 과제이며, 이 개인 정보 보호 정책은 귀하가 당사 제품 및 서비스를 방문하고 사용할 때 수집되는 데이터와 처리 방법을 명시합니다.

제품을 계속 사용하기 전에 주의 깊게 읽고 이 개인정보 보호정책의 모든 규칙과 요점을 완전히 이해했는지 확인하십시오.사용하기로 선택하면 이 개인정보 보호정책의 전체 내용에 동의하는 것으로 간주되며 당사가 수집하는 정보 관련 정보에 따라 귀하를 이용합니다. 읽는 과정에서 본 정책에 대해 궁금한 사항이 있으시면 저희 고객센터로 연락주시면 친절히 상담해 드리겠습니다. 관련 계약 또는 약관에 동의하지 않는 경우 당사 제품 및 서비스 사용을 중단해야 합니다.

이 개인 정보 보호 정책은 다음을 이해하는 데 도움이 됩니다.
1. 귀하의 개인 정보를 수집하고 사용하는 방법
2. 귀하의 개인 정보를 저장하고 보호하는 방법
3. 귀하의 개인 정보를 공유, 이전 및 공개적으로 공개하는 방법
1. 당사가 귀하의 개인 정보를 수집 및 사용하는 방법

개인 정보는 단독으로 또는 다른 정보와 결합하여 특정 자연인의 신원을 식별하거나 특정 자연인의 활동을 반영할 수 있는 전자적으로 또는 기타 방식으로 기록된 모든 종류의 정보를 말합니다. "중화인민공화국 인터넷 보안법" 및 "정보 보안 기술 개인 정보 보안 사양"(GB/T 35273-2017) 및 기타 관련 법률 및 규정의 요구 사항에 따라 합법성의 원칙을 엄격히 준수합니다. , 적법성 및 필요성, 당사 서비스 및/또는 제품을 사용하는 동안 선호도 및 관심사를 포함하되 이에 국한되지 않는 귀하의 개인 정보를 수집하고 사용합니다.

2. 귀하의 개인 정보를 저장하고 보호하는 방법
일반적으로 당사는 수집 목적을 달성하는 데 필요한 기간 동안만 귀하의 개인 정보를 보유합니다. 당사는 귀하와의 관계를 관리하는 데 엄격하게 필요한 동안(예: 귀하가 계정을 개설할 때 당사 제품에서 서비스를 받을 때까지) 귀하의 개인 정보를 보유합니다. 법적 의무를 준수하거나 권리 또는 계약이 해당 제한 법령을 충족함을 입증하기 위해 당사는 위의 기간을 초과하여 파일에 귀하의 개인 정보를 보관해야 할 수 있으며 귀하의 요청에 따라 삭제할 수 없습니다. 우리는 귀하의 개인 정보가 법적 의무 또는 목적 또는 파일에 대한 법적 제한 법령에 더 이상 필요하지 않은 경우 완전히 삭제되거나 익명화되도록 합니다. 귀하가 당사 제품 및 서비스를 더 이상 사용하지 않음을 확인하고 필요에 따라 자발적으로 계정을 해지하면 모든 정보가 완전히 삭제됩니다.
개인 데이터 보호를 강화하기 위해 수집할 때 민감도를 낮추었으며 자체 데이터베이스에서도 일반 텍스트로 연결된 개인 데이터가 저장되지 않는다는 점을 언급할 가치가 있습니다.

3. 귀하의 개인 정보를 공유, 이전 및 공개하는 방법
우리는 일상적인 비즈니스 활동을 관리하는 데 필요한 고객에게 더 나은 서비스를 제공하기 위해 합법적인 이익을 추구하기 위해 귀하의 개인 정보를 준수하고 적절하게 사용할 것입니다. 비즈니스 및 다양한 측면에 대한 포괄적인 고려를 위해 이러한 데이터를 둔감한 후 타사 파트너와 공유하며 이러한 데이터도 해당 파트너의 개인정보 보호정책을 준수하며 임의로 폐기되지 않습니다.
당사는 법률 및 규정 또는 정부 기관의 필수 요구 사항에 따라 귀하의 개인 정보를 외부와 공유할 수 있습니다. 법령 준수를 전제로 위와 같은 정보 공개 요구를 받은 경우 소환장, 조사서 등 해당 법률 문서의 발급을 요구합니다. 우리는 법이 허용하는 한도 내에서 우리가 제공하도록 요청받은 정보에 대해 가능한 한 투명하다고 굳게 믿습니다.

다음과 같은 경우에는 귀하의 개인 정보를 공유, 이전 및 공개하기 위해 귀하의 사전 승인 및 동의가 필요하지 않습니다.
1. 국가안보 및 국방안보와 직접적으로 관련된 것
2. 범죄수사·소추·심판 및 판결집행과 직접적으로 관련된 자
3. 귀하 또는 기타 개인의 생명, 재산, 기타 주요 정당한 권리와 이익을 보호하기 위해, 그러나 본인의 동의를 얻기가 어려운 경우
4. 본인이 공개한 개인정보
5. 법률 뉴스 보도, 정부 정보 공개 및 기타 채널과 같이 법적으로 공개된 정보에서 개인 정보를 수집합니다.
6. 개인정보주체의 요청에 따른 계약의 체결 및 이행에 필요한 경우
7. 재화 또는 용역의 결함을 발견하여 처리하는 등 제공하는 재화 또는 용역의 안전하고 안정적인 운영을 위하여 필요한 경우
8. 기타 법령이 정하는 경우